# Промежуточная контрольная работа по блоку специализация
## Место в программе
Дается после блока программирования и курсов “Знакомство с языком программирования Python” и “Java: знакомство и как пользоваться базовыми API”.

## Информация о работе
Включает в себя два задания: “Приложение заметки” – Урок 1, которое
выполняется на ЯП Python и “Магазин игрушек” – Урок 2, которое
выполняется на ЯП “Java”.
### Задание 2. Магазин игрушек (Java)
Информация о проекте
Необходимо написать проект, для розыгрыша в магазине игрушек. Функционал
должен содержать добавление новых игрушек и задания веса для выпадения
игрушек.
### Как сдавать проект
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный
репозиторий(Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом
репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна
запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.
Программа, может использоваться в различных системах, поэтому необходимо
разработать класс в виде конструктора
## Задание
1) Напишите класс-конструктор у которого принимает минимум 3 строки, содержащие три поля id игрушки, текстовое название и частоту выпадения игрушки
2) Из принятой строки id и частоты выпадения(веса) заполнить минимум три массива.
3) Используя API коллекцию: java.util.PriorityQueue добавить элементы в коллекцию
4) Организовать общую очередь
5) Вызвать Get 10 раз и записать результат в
файл

Подсказка:
В метод put передаете последовательно несколько строк
1 2 конструктор;
2 2 робот;
3 6 кукла.
Метод Get должен случайно вернуть либо “2”, либо “3” и соответствии с весом.
В 20% случаях выходит единица
В 20% двойка
И в 60% тройка.
### Критерии оценки
Приложение должно запускаться, записывать значения в файл.


# Промежуточная аттестация
 
### Информация о проекте
 
Программа на Java - Необходимо написать программу, для розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.
 
Подробное описание задач – ниже.
 
## Как сдавать проект
 
Выкладываем в отдельный общедоступный репозиторий Github
Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.
 
## Задание
 
Необходимо написать программу – розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.

Стараемся применять ООП и работу с файлами.

Если какой-то пункт не изучали и не знаете, как сделать, то можете сделать своим способом. Например, у кого в курсе не было ООП, то применяем списки\массивы\словари
 
### Желательный функционал программы:

В программе должен быть минимум один класс со следующими свойствами:
* id игрушки,
* текстовое название,
* количество
* частота выпадения игрушки (вес в % от 100)
 
Метод добавление новых игрушек и возможность изменения веса (частоты выпадения игрушки)
Возможность организовать розыгрыш игрушек.

#### Например, следующим образом:
С помощью метода выбора призовой игрушки – мы получаем эту призовую игрушку и записываем в список\массив.
Это список призовых игрушек, которые ожидают выдачи.
Еще у нас должен быть метод – получения призовой игрушки.
После его вызова – мы удаляем из списка\массива первую игрушку и сдвигаем массив. А эту игрушку записываем в текстовый файл.
Не забываем уменьшить количество игрушек

К написанию программы можно подойти более творчески и делать так, как Вы поняли задание. Немного менять и отходить от примера выше.

Если будут вопросы-предложения, то пишите в личные сообщения
